# README
13. Аукцион
Система проведения аукционов.
В системе два типа пользователей:
- системный администратор
- пользователи
Пользователи регистрируются самостоятельно. Пользователи могут создавать лоты, назначать начальную цену, максимальную цену автовыкупа, срок проведения лота. К лоту должно прилагаться описание с фотографиями продукта. Для каждого пользователя, который участвует в лоте, должна быть представлена информация, является ли его ставка лидирующей или нет. Если нет, то необходимо отображать сумму лидирующей ставки и возможность добавить свою (с шагом в один бел рубль). К каждому лоту можно добавить тэги, комментировать и выставлять оценку организатору лота после проведения аукциона (выставляет оценку победивший покупатель).
Системный администратор может удалять, приостанавливать лот (приостановленный лот нельзя редактировать, нельзя редактировать/добавлять/удалять комментарии, нельзя устанавливать свою ставку, приостановленный лот не истекает по времени), возобновлять лот, добавлять новости на главной странице.

## Attention 
  Add `database.yml`
